## フェーズ削除機能の実装
[ChatGPT]
Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
フェーズの編集画面の修正です。
以下の機能を実装しなさい
・すでにデータベースに登録されている情報を入力欄に表示する。
・送信ボタンの反対に「このフェーズを削除する」ボタンを追加
・削除ボタンが押されたら、本当に削除するかをモーダルで確認
・モーダルで削除ボタンが押されたら、データベースから削除

モーダルはbootstrapのサンプルコードのように実装しなさい
<!-- モダルを表示するボタン -->
<button type="button" ... data-bs-target="#staticBackdrop">
  モーダルを表示
</button>

<!-- 表示されるモーダル -->
<div ... id="staticBackdrop" ....>
    ....
</div>

[指示]
説明の機能を実装しなさい

[情報]

## ユニット削除機能の実装
[ChatGPT]
Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
ユニットの編集画面の修正です。
エラーを修正してください
NoReverseMatch at /app/4/phases/4/units/4/edit/
Reverse for 'unit_delete' with arguments '('', '', '')' not found. 1 pattern(s) tried: ['app/(?P<project_id>[0-9]+)/phases/(?P<phase_id>[0-9]+)/unit/(?P<unit_id>[0-9]+)/delete/\\Z']
Request Method:	GET
Request URL:	http://127.0.0.1:8000/app/4/phases/4/units/4/edit/
Django Version:	4.2.1
Exception Type:	NoReverseMatch
Raised during:	projectManagement.views.unit_edit

[指示]
エラーを修正しなさい

[情報]

## タスク編集画面の変更
[ChatGPT]
Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
タスク編集画面の修正です。

修正
・デザイン
モダンでシンプルにしてください。
bootstrap5を使いなさい
・タスクの詳細の横にあるボタンを押すと、
ボタンを押した項目を編集できるようにする。
・一番下に更新ボタンを作りそれを押すと全てが保存される。

[指示]
説明の修正を行え

[情報]

## プロジェクト一覧画面
Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
フロジェクト一覧画面の修正です。
修正点です。
・プロジェクトの削除機能が現在複雑になっているので、bootstrap5を使ってシンプルにしなさい
削除機能に関するところ以外他は何も変えないでください。

モーダルはbootstrapのサンプルコードのように実装しなさい
<!-- モダルを表示するボタン -->
<button type="button" ... data-bs-target="#staticBackdrop">
  モーダルを表示
</button>

<!-- 表示されるモーダル -->
<div ... id="staticBackdrop" ....>
    ....
</div>

[指示]
説明の機能を実装しなさい

[情報]

Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
プロジェクト管理アプリのデータベースについてです。

以下の機能を実装したいです。
・プロジェクトのお気に入り機能
ユーザーが参加しているプロジェクトの中でお気に入りを設定できるようにしたいです。
ユーザーごとにお気に入りのプロジェクトは異なります。
同じプロジェクトに参加していても、お気に入りにしている人としていない人が存在することがあります。

お気に入りでのプロジェクトの並べ替えなどをします。

[指示]
上記の機能を追加するためにmodels.pyファイルを修正しなさい

[情報]

### お気に入り機能
Djangoで開発しているプロジェクト管理アプリのコードを修正しなさい
[説明]
プロジェクト一覧画面についてです。

以下の機能を実装したいです。
・プロジェクトのお気に入り追加機能
プロジェクト情報のタイル内の右上に、お気に入り登録用のボタン（灰色の星のアイコン）を表示してください。
ユーザーがそのボタンをクリックすると、プロジェクトがお気に入りに追加されるようにしてください。
アイコンは黄色の星に変更されるようにしてください
・並べ替えお気に入り順
プロジェクト一覧画面の並べ替えオプションにお気に入り順を追加してください。
お気に入りが複数ある場合は、期限の準備が整ったプロジェクトを先に表示するように並べ替えてください。


[指示]
上記の指示に従って、必要なコード修正を行ってください。

[情報]

[説明]
プロジェクト一覧画面についてです。

以下の機能を実装したいです。
・プロジェクトのお気に入り追加機能
<i class="fas fa-star">がクリックされたら、
FavoriteProject(models.Model):
    user = models.ForeignKey(User, on_delete=models.CASCADE)
    project = models.ForeignKey(Project, on_delete=models.CASCADE)
    created_at = models.DateTimeField(auto_now_add=True)
のデータベースにユーザーとそのプロジェクトを追加します。

お気に入り中のプロジェクトの星がもう一度押されたら、今度はデータベースの情報を削除します。


[指示]
上記の指示に従って、必要なコード修正を行ってください。

[情報]

### エラー修正
[説明]
プロジェクト一覧画面についてです。

Uncaught ReferenceError: searchInput is not defined
    at project_list.js:11:1

のエラーが存在します


[指示]
エラーを修正しなさい
[情報]
